Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
O último é giro.
Ei, a da esquerda é gira.
Mantive a postura firme durante todo o tempo.
Caramba, ainda está duro?
Porra, és burro?
Estas são roupas de ballet,
não roupa interior e meias.
-Ainda está duro?
-É... Sim.
-Está duro?
-Mostre-me.
Não.
Ajude-me.
Ajuda.
Porra!
Porra! Vou-te matar!
Você está morto!
Vou matar-te.
EU…
Querido.
Vou matar-te.
Querida, o que se passa?
Teve outro pesadelo?
Vou matar-te.
Está tudo bem. A mamã está aqui.
A mamã está aqui. Está tudo bem.
Foi um verdadeiro pesadelo, percebe?
Não tenha medo. A mamã está aqui. Não...
Quem tem medo dele?!
Quem tem medo dele?! Quem…
Lamento.
Eu expressei-me mal.
A culpa é minha.
O médico disse que o motivo pelo qual frequentemente
faça isso…
É algo psicológico.
Se não quiser consultar um médico,
Que tal eu levar-te a um templo?
Conheço um mestre que é bom a tratar
isto.
Eu lavo o lençol para si.
Não vou contar isto a ninguém.
Se…
Se quer que eu compre… fraldas geriátricas,
Eu também posso comprá-los para si.
— Diz-me só...
— Já acabaste essa merda?!
Até tu me desprezas, não é?!
Até tu achas que eu sou inútil, não é?!
Não é verdade?!
Querida, não seja assim.
Eu não acho que...
És o mais inútil,
Sabes?
Porque é que não matou Li Jen-yao
quando ele estava na prisão?
Porque é que não o matou?
Falar!
És o mais inútil!
Quem me criou?
acabar assim?
Porque é que não o matou?!
Quem me fez virar assim?!
Tudo isto graças a si!
É graças a si!
Você é inútil! Lixo!
Você é a pessoa mais inútil.
Como se atreve a falar de mim!
Está a desprezar-me?!
Está a menosprezar-me.
Você é inútil. Tudo por sua culpa!
Falar!
O quê?!
E se eu não tivesse visto o sol?
-Desculpa.
-Sim?
Sabe
se essa família ainda vive aqui?
Eles mudaram-se há algum tempo.
Sabe onde estão agora?
Ou como posso contactá-los?
Não, não tenho.
Lamento.
PARA ALUGAR, MOBILADO, 9.000 NTD
Para onde foi exatamente?
Ah, então é a sua vez.
Só um instante. O café está quase pronto.
Bom dia.
Como sofreu esses ferimentos?
Eles eram
de quando o meu pai me costumava bater.
Não consigo imaginar isso.
Por que razão alguém
trataria o seu filho desta forma?
Isso tudo já é passado.
Se nos tivéssemos conhecido antes,
As nossas vidas teriam sido diferentes?
Não posso impedir-vos aos dois.
Então é melhor cumprir a sua palavra.
Ofereça flores.
De seguida, a Fundação Lai.
Por favor, esteja preparado(a).
Por favor, incline-se perante o falecido. Um.
O ritual está completo.
Por favor, regressem aos vossos lugares.
Yun Chen.
Esta é da senhora…
-Neta.
-Percebo.
Você finalmente morreu.
Líder de turma?
Já faz algum tempo.
Veio ao funeral da sua avó?
Vamos marcar uma refeição qualquer dia destes.
Ei, podes convidar Chiang Hsiao-tung também.
Mas ouvi dizer que ela está morta.
Penso que foi suicídio.
Você... não sabia?
Explique-me.
Porque é que disse que foi suicídio?
O que aconteceu exatamente com ela?
Calma.
Não sei se ela está realmente morta.
Toda a gente simplesmente diz que ela se matou.
Acho uma pena.
Também penso nela com frequência.
Tudo bem.
Vamos encontrar-nos enquanto ainda podemos.
Éramos colegas de turma.
Os meus pêsames. Vou entrar.
SERVIÇOS DE LIMPEZA MUITO BONS
Aqui vai.
Esqueceu-se da bebida que o seu pai lhe deu.
Obrigado.
O quê? Gosta de rapazes bonitos?
Nunca me dá um.
Apanho sempre sozinho.
— Toma, dá ao papá.
— Menina má.
—Dá ao papá.
—Um para mim? Que gentileza da sua parte.
Grande K.
Podemos falar mais tarde?
O que disse?
Eu disse…
Este é o meu último mês.
Porquê?
Você encontrou-a.
Espere.
Olá, Mighty Good Cleaning.
Desculpe, perguntou à pessoa errada.
Já não tenho contacto com essa família.
Porra. Que raio quer dizer?
Eu já te disse.
Já não tenho qualquer envolvimento com eles.
Não sei onde está aquele idiota,
o que está a fazer ou o que está a fazer.
Nem quero saber.
Entendeu? Não volte a ligar.
Porque é que ele me ligou?
Era um velho amigo.
Ele estava a perguntar sobre o seu colega de classe.
Disse que o subordinado do seu colega
dormiu com a mulher do chefe.
A quadrilha está agora à sua procura.
Não sabe mesmo onde fica Ouyang Ti?
Nessa altura, para sair,
Sabe o preço que paguei?
Não sabe quanto paguei
para poder andar normalmente como as outras pessoas?
Será que eu seria estúpido o suficiente
para retomar o contacto com eles?
Já que a encontrou,
Esqueça o passado.
Ir em frente.
Não deixe que coisas do passado
que não pode mudar o impeçam de seguir em frente.
arruinar o seu futuro com ela.
O deputado Ouyang anunciou na semana passada
que iria concorrer às primárias para presidente da Câmara de Taichung.
Parece ter recuperado
do alegado envolvimento do filho com drogas.
Embora o seu filho não tenha sido processado
no final devido à insuficiência de provas,
O caso da droga ainda custou
a eleição a Ouyang Hsiang.
Trouxe o seu filho mais novo,
que acaba de iniciar o ensino básico II.
Hoje, faremos campanha nas ruas com ele.
A primeira paragem foi
no círculo eleitoral de Wu Ching-ming.
Desde que Wu declarou a sua intenção
de concorrer às primárias há apenas alguns dias…
Qual é o seu problema
com as notícias sobre aquele velho?
…para dissuadir Wu Ching-ming
e consolidar o partido…
Nada.
Aconteceu passar na TV.
Também acha?
Acabamos assim.
Por minha causa?
Não.
Nunca tinha pensado nisso dessa forma.
Pare de mentir.
Nunca pensou nisso?
aquela vadia que se atirou para cima dele
não poderia ter sido substituído.
E se não fosse o seu filho desonroso?
Nunca tinha pensado nisso dessa forma.
Novidades?
Eu vejo.
Certo.
Ok.
-Percebo.
-Trouxe bentôs.
Ok.
Então não manteve contacto
com Hsiao-tung?
Depois
Sabe por que razão Hsiao-tung
se transferiu para uma escola em Taipé?
Eu vejo.
Ok. Certo, obrigado.
Ok. Adeus.
Porque é que começou a procurar
o seu bom amigo novamente recentemente?
Lembro-me que a procurou
por um tempo há alguns anos,
Então desistiu, não foi?
Nessa altura, ela desapareceu sem dizer uma palavra.
Ela mudou-se e trocou de número de telemóvel.
Tentei de tudo
e mesmo assim não a consegui encontrar.
Mais tarde,
Estava com tanto medo que não tive coragem de a procurar.
Porquê?
Talvez tivesse medo que
ela não me quisesse mesmo como amiga.
Durante todos estes anos,
mesmo enquanto estive no Reino Unido,
Tinha medo de mudar
o meu e-mail e número de telemóvel.
porque eu estava à espera
Por um dia em que ela possa pensar em mim…
e querem reconectar-se.
Mas quando estive em Taichung desta vez,
encontrei um colega do liceu.
Ele…
Disse que Hsiao-tung se suicidou.
Suicídio?
Não sei.
Eu também não acredito nisso.
Mas ninguém viu
Hsiao-tung durante todos estes anos.
Mudou-se e foi transferida de escola.
Talvez algo tenha acontecido.
Mas se foi por isso que ela não conseguiu entrar em contacto comigo…
Então, não consigo mesmo perdoar-me.
Olá pessoal.
Eu sou a Lisa, e esta é a Mimi.
Nós somos a Lisa Mimi.
Vejam o meu novo gloss labial favorito.
Pessoal, isto é
Beijinho sem costuras Bobo…
Isto é
Bobo Beijinho Perfeito e Sem Costura…
Porra! Por que raio
o nome é tão comprido? Droga.
Que produto péssimo.
E não consigo errar uma única palavra.
Empresa péssima. Mesquinha demais.
Isso é muito pegajoso!
Super irritante!
Se ao menos não estivesse sem dinheiro agora.
Apenas 100.000 NTD, e será que querem tudo isso?
Olá.
Apresento-me como
uma deusa culta, elegante e etérea.
Tenho centenas
de milhares de subscritores.
Queriam-me,
mas não se deram ao trabalho de verificar as minhas tarifas?
Não seria possível fumar aqui?
Não gosto muito de fumo passivo.
E agora?
Idiota.
Olá?
Tsai Wen Ling.
Do que se trata?
Um reencontro de turma?
-É da mesma loja?
-Sim.
Não.
É um pouco difícil.
Sim, também acho.
-Que bom!
-Então, como está a sua bebida?
Desculpe. Com licença, estou atrasado.
-Tudo bem.
-O operador de câmara estava muito lento há pouco.
Ei, estamos todos inscritos.
Está a fazer o maior sucesso agora.
-Mesmo?
-Sim.
-Obrigada.
-És tão bonita.
-Obrigado.
-És ótimo.
— Estou a morrer de inveja de si.
— Qual nada.
-Já fizemos o pedido. Escolha o que quiser.
-Ok, obrigado.
Já receberam uma chamada de uma rapariga?
Perguntou sobre Hsiao-tung recentemente?
Sim, já tive.
Ela perguntou-me se eu sabia
quem ainda conversa com Hsiao-tung.
Eu simplesmente disse:
"Não ouvi falar. Não sei."
Quem é aquela rapariga?
Lai Yun-chen.
Esqueci-me em que turma ela estava,
mas era próxima de Hsiao-tung.
Ela mudou de escola antes de entrar em Hsiao-tung,
por isso não sabe o que aconteceu depois.
Eu estava com medo de lhe contar.
Eu disse que não sabia, ou que não estava em contacto.
Certo, ela é amiga da Hsiao-tung,
e nem ela própria sabe disso.
Eu também não saberia dizer isso.
Então, algum de vós ainda conversa com o Hsiao-tung?
Ela não se suicidou?
Isso é verdade? Por que razão toda a gente diz isso?
Acho que é por isso.
O Hsiao-tung não foi filmado?
Depois de ela mudar de escola,
alguns rapazes partilharam os vídeos.
Depois, alguém disse que a viu
a ser levada para um hospital em Taipei.
Estava toda ensanguentada,
como se não houvesse esperança para ela.
-Sim, lembro-me que era assim.
-Sim.
Que pena, não é?
Era a melhor bailarina da nossa turma.
Mas ela acabou assim.
Estávamos todos a falar mais cedo.
Não consegui falar contigo a sós.
Na verdade, tenho assistido aos seus vídeos.
Você é ainda mais bonita pessoalmente.
— Deve ter muitos pretendentes.
— Não há problema.
Mas se me está a comparar
com aquelas raparigas comuns,
Claro, tenho muitos.
O seu emprego deve pagar bem.
Na verdade, não é grande coisa.
O meu canal gera pouca receita.
Os contratos com marcas são instáveis.
Além disso, tenho de pagar
aos meus editores e gestores de conteúdos.
Ganham mais do que eu.
Depois de lhes pagar este mês,
Não tenho dinheiro nem para comprar uma mala.
Se precisar de dinheiro,
Posso indicar-te para uma vaga de emprego.
Agora trabalho com vendas de publicidade.
Trabalhamos frequentemente com clientes no estrangeiro.
Temos um cliente americano
que está a planear mudar-se para Taiwan.
Ele está à procura de uma
rapariga bonita e elegante como tu para sair.
-Sair para se divertir?
-Na verdade, é só fazer refeições.
E ir visitar atrações
em Taiwan com ele.
Como um companheiro.
Sabem, chefes.
Os relacionamentos dão muito trabalho,
mas não querem estar sozinhos.
Então, qual é o preço
por refeição e por encontro?
100.000 NTD para refeições.
Não tenho a certeza sobre os encontros informais.
Talvez precisem de se encontrar e discutir isso.
Mas não se preocupe.
Vou garantir que fica satisfeito com o negócio.
Mas não vou dormir com ele.
Afinal, sou meio conhecida.
Sim, claro.
Porque é que não se encontra com ele primeiro?
Ele disse que se estiver satisfeito,
Ele vai pagar-te
um depósito de 200.000 NTD de uma só vez.
200.000 NTD só para um encontro?
Estará livre depois que terminarmos?
Posso avisá-lo
se o puder encontrar hoje à noite.
Claro.
Ok.
O meu cliente valoriza muito a privacidade.
Não te preocupes.
Embora não vá subir consigo,
vou esperar por si aqui.
Se algo estiver errado, é só dizer.
Claro, desde que ele me pague.
Ok.
Basta deslizar o dedo.
Obrigado. Vou pagar-te uma refeição
depois de receber o dinheiro.
Não é nada.
Você é que me está a ajudar.
Encontrou um substituto tão rápido?
Olá.
Quem é?
Está tudo bem.
Vou dar uma vista de olhos eu mesmo.
Aquele quarto já estava preparado para si.
Tem
uma câmara.
É um antigo colega de turma.
É um reencontro de turma?
Pareces ser uma menina tão boazinha.
Eu não esperava por isto.
Olá.
Quer assistir?
Está a aquecer.
Vem.
Vem cá.
Não consegue ver se olhar para baixo.
Anda lá.
Não consegue encarar o que fez?
Tsai Wen Ling.
És um idiota
desde o ensino secundário.
Queria enganar-me,
mas não verificou quem é o Ouyang para mim?
Desde o ensino secundário,
Eu e o Ouyang já estivemos juntos
inúmeras vezes.
Não podíamos estar mais perto.
Na verdade, quando estava a discutir
preços comigo,
Eu já sabia o que estavas a aprontar.
Mais cedo, no andar de baixo,
Eu e o Ouyang estávamos a rir-nos de ti
nas nossas mensagens.
Ouyang.
— Sim.
— Castigue aquela vadia como ela merece por mim.
Ah, dê-me isso.
Claro.
O que quer que ela faça
antes de a perdoar?
Ela queria transformar-me em atriz porno.
Dada a minha posição,
É justo que me paguem.
Alguns milhões de NTD, certo?
Claro. Deixe que eu trate disso.
Anda lá.
Uma livrança de dois milhões de NTD.
Assine antes de sair.
Eu realmente não tenho mais dinheiro nenhum.
Sinto muito. Poupe-me.
Não tenho condições para pagar isso.
Eu sei que não tem dinheiro.
Os seus pais não são funcionários públicos?
Eles deveriam ter algum dinheiro, certo?
Não vá a casa dos meus pais.
Não têm nada a ver com isso.
Poupe-me.
Então não irei até eles.
Vens ter comigo, está bem?
Toda a semana,
Só te vou cobrar
Juros de 3%.
Ok? Tudo bem?
Espere.
Ok, já percebi, tchau.
Lembrar-se,
Se não receber o dinheiro
até à próxima quarta-feira,
Verá o que acontece.
Anda lá.
Você consegue.
Ei, pede à atriz para assinar.
Em seguida, tire algumas fotografias promocionais.
Gorducho!
Novidades?
O que está a acontecer?
-Acabei de receber uma chamada.
-Sim.
Algumas acompanhantes
apresentaram queixa na polícia ontem.
Testemunharam que Wei-ting os drogou.
e que foi ele quem
vendeu os vídeos online.
Vamos definir primeiro um ponto de interrupção, ok?
Tirou o site do ar?
Sim.
Também removi
os discos rígidos do escritório.
Quais são os seus planos para o armazém?
Já pedi a alguém para transferir
todos os pertences para outro local.
Deve ficar tudo bem.
Grande trabalho, então, gordinho!
Não precisa de se preocupar.
Não há provas.
A polícia não pode fazer nada em relação a nós.
Não.
O problema agora não são os polícias.
-Certo.
-É o Kun.
Qual é o envolvimento de Baldy Kun?
Uma das acompanhantes
que apresentou queixa ontem
é
A menina do Kun.
Eu não vos avisei antes?
Não tocar naquela rapariga?
Não fiz isso?
Nunca mais a tocámos
depois do seu aviso.
Quem sabe o que terá dado na cabeça de Fan Wei-ting
para que se envolvesse com ela mais tarde?
Porra, eu não sou o pénis dele!
Como poderia controlá-lo?
De qualquer forma…
De qualquer forma, os homens de Kun espalharam a notícia.
Ele disse que se não entregarmos o Wei-ting,
de agora em diante,
quando ele nos vê,
Ele vai disparar primeiro.
Ouyang, que tal...
pedirmos ao teu pai para tratar disso?
Primeiro, encontrem aquele idiota do Fan Wei-ting.
Onde está ele agora?
Não sei.
O telefone dele está desligado.
Está desaparecido desde ontem.
Porra!
Acha que Kun e os seus homens
já capturaram Fan Wei-ting?
Caramba, se for esse o caso,
Ele está realmente morto.
Não quero saber se ele está morto ou não!
Tenho medo que aquele cobarde
nos venda a todos para se safar!
Ok?
O que mais importa agora
é encontrá-lo
antes que qualquer outra pessoa o faça.
Ok?
Entendi?
Ir!
Essa lâmpada parece bonita.
mas talvez seja um pouco curto demais.
Pode ajudar-me a escolher uma lâmpada?
Pode ter um formato mais invulgar.
Quero na sala de estar.
O antigo está avariado.
As lâmpadas de teto comuns funcionarão?
Não é que não funcionem.
É que se eu acordar
a meio da noite
e existem diferentes fontes de luz
para me ajudar a orientar,
Sentir-me-ei mais à vontade.
É por isso que existem todos os tipos de lâmpadas.
Certo.
Vamos lá. Vamos lá dar uma vista de olhos.
Ok.
Vamos celebrar o Natal juntos.
Como podemos celebrar isso?
Vamos decorar
a árvore de Natal juntos.
tenha um banquete,
e trocar presentes.
Precisa de ser uma lâmpada?
Que tal uma árvore de Natal com luzes?
Porquê comprar uma árvore de Natal?
Ainda falta algum tempo para o Natal.
Eu lembro-me
Quando estava no ensino secundário,
Certa vez disse a alguém
que nunca tinha comemorado o Natal,
Por isso, não sabia
o que fazer durante o Natal.
Disseram-me que o Natal é para ser passado
com alguém especial.
decorar a árvore de Natal juntos,
e troca de presentes.
Esta deve ser uma menina.
Então, no final do dia,
ela decorou a árvore de Natal?
trocar presentes,
E celebrar o Natal consigo,
a sua pessoa especial?
Não.
Mais tarde,
Ainda não consegui celebrar o Natal.
Mas agora o meu desejo é celebrar
o Natal com alguém especial para mim.
Ainda não é Natal.
No entanto,
se possível…
Quero que o meu primeiro Natal seja contigo.
Tenho mais liberdade ultimamente.
Uns dias seguidos de folga.
Tem algum lugar para onde queira ir?
O litoral.
Claro.
Esqueça.
Acho que precisaríamos de estar sempre a
trocar de autocarro para chegar lá.
É uma trabalheira do caraças. Esquece.
Tudo bem. Eu arranjarei um jeito.
Se quer ir lá, vamos a isso.
Ok.
Por que razão você
De repente, apeteceu-lhe ir para a praia?
Tive um sonho há uns dias.
Sonhei que ia
à praia contigo.
Mas este sonho foi único.
Não éramos só tu e eu.
Havia outra rapariga
a caminhar à nossa frente.
Não sei porquê,
mas senti nostalgia
olhando para as costas dela.
É como se estivesse à espera dela
há muito tempo.
Lembro-me de ter chamado o nome dela no sonho.
O nome dela é…
Yun Chen.
Yun-chen. O nome dela é Yun-chen.
Mas não a conheço de todo.
Talvez seja por isso que ainda me lembro disto
passados ​​alguns dias.
Há quanto tempo.
Yun-chen, continuas com a mesma aparência.
Não mudou muito.
Lembro-me que era o líder da sua turma.
E a sua família parecia ter uma boa condição financeira.
Ouvi isso dos meus colegas de turma.
que a sua avó
era proprietária de terras na sua terra natal.
Isso é verdade?
Não pediu para se encontrar comigo
só para falar da minha avó, pois não?
Não.
No nosso encontro de turma, há algum tempo,
Ouvi dizer pelos meus colegas que
estava a perguntar sobre Chiang Hsiao-tung.
Mas não me quis dizer nada
por telefone.
e insistiu para que nos encontrássemos pessoalmente.
Porquê?
Porque
Não sei
onde está Chiang Hsiao-tung agora.
Mas sei o que lhe aconteceu.
depois de se ter transferido de escola
e porque é que ela cortou o contacto com todos.
É que agora estou com alguns problemas.
E eu preciso de dinheiro.
Se me emprestar dois milhões de NTD,
Vou contar-te tudo o que sei.
Está a brincar comigo?
Espera.
Não quer saber o que aconteceu
ao seu amigo Chiang Hsiao-tung?
Pare de me fazer perder tempo.
Solte.
Se quiser, pode ir embora.
Quando chegar a casa,
Se tiver tempo, pesquise algumas palavras-chave.
"Escola Secundária Yi-no,"
"vídeo vazado,"
e "estupro coletivo".
Se quiser saber mais detalhes,
desde que me empreste dois milhões de NTD,
Vou contar-te tudo o que sei.
Garanto-lhe que
mais ninguém no mundo lhe dirá isso.
O que aconteceu exatamente a Hsiao-tung?
Senhor Li, a transferência está concluída.
Aqui estão os documentos e as chaves.
Agora são seus.
Obrigado.
Vais levar-me para a praia?
É uma trabalheira do caraças.
De agora em diante,
Eu levar-te-ei aonde quiseres ir.
Dê-me 100.000 NTD primeiro.
Isso não é um problema, claro.
Vai gostar tanto
que não conseguirá trabalhar.
Li Jen-yao, a tua miúda é ótima na cama.
Já fez sexo com ela antes?
Somos irmãos, se quiser.
Seu idiota do caralho.
Chamada encerrada.
Eu pensei
Quem me estava a seguir era provavelmente
um polícia ou um homem do Kun.
Eu não esperava que fosses tu,
seu maldito cão raivoso.
Cheguei a perguntar-me:
Se eu lhe perguntasse
porque é que me estava a seguir sem motivo algum.
E deixarei que explique.
Mas olha só para a tua cara.
É completamente inútil perguntar.
Eu realmente não entendo.
Isto foi há séculos, o seu...
Está tão bravo assim?
Só ficámos a brincar
e fizemos sexo com a sua namorada.
Foi algo assim tão grave?
Precisa de encurralar todo mundo desse
jeito?
Fazes?
Bem…
Peço desculpa.
Estávamos enganados.
Peço desculpa, tá bem?
Tive relações sexuais com a tua namorada e deixei-te chateado.
A culpa é minha.
Eu deixo-te foder-me.
Foda-me até ficar satisfeito, vá em frente.
Vamos os dois divertir-nos
e ficaremos quites, ok?
Anda lá.
Ou queres que eu te foda?
Eu também posso fazer isso por si.
Eu faço sexo muito bem.
Pergunte a Hsiao-tung se ainda não está convencido.
Muitos fizeram sexo com ela nesse dia,
mas ela divertiu-se mais comigo.
Ela gritou muito alto.
Quando chegou a minha vez,
Ela já estava um pouco descontrolada.
Mas estava tudo bem, eu estava bem.
Viu isso na altura, não viu?
Ela ainda adorava quando eu a fodia,
Tanto que, mesmo dizendo que não, todo
o seu corpo tremia!
Porra! Que raio?
Lamento.
Tradução das legendas por: Hannah Liu